Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
during what I thought was my greatest slump in life,
selama apa yang saya pikir adalah kemerosotan terbesar dalam hidup saya,
like a miracle...
seperti keajaiban...
I met my first love.
Aku bertemu cinta pertamaku.
He's a bit taller than me...
Dia sedikit lebih tinggi dariku...
And unbelievably affectionate.
Dan sangat penuh kasih sayang.
Wow.
Wow.
Did you see this email?
Apakah Anda melihat email ini?
It was Yoo Doha.
Itu Yoo Doha.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Look at this.
Lihat ini.
The team leader is here.
Pemimpin tim ada di sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Morning, Mr. Jeon— -The director wants to see you.
-Selamat pagi, Tuan Jeon— -Direktur ingin bertemu Anda.
Come in.
Datang.
It really wasn't me, Director.
Itu benar-benar bukan saya, Direktur.
I got a tip-off that they got it from you, Mr. Yoo Doha.
Saya mendapat informasi bahwa mereka mendapatkannya dari Anda, Tuan Yoo Doha.
Do you have any other evidence?
Apakah Anda punya bukti lainnya?
Tip-offs are baseless. Anyone can say anything.
Informasi itu tidak berdasar. Siapa pun bisa mengatakan apa saja.
Do you think I didn't look into it?
Apakah kamu pikir aku tidak menyelidikinya?
How can you believe that?
Bagaimana Anda bisa mempercayai itu?
Only you and I have this final draft proposal.
Hanya Anda dan saya yang memiliki draf proposal akhir ini.
Are you saying I leaked it?
Apakah Anda mengatakan saya membocorkannya?
No... that's not what I meant.
Tidak... bukan itu maksudku.
The advertiser has this proposal too.
Pengiklan juga memiliki proposal ini.
Are you saying we should interrogate them about it?
Apakah Anda mengatakan kita harus menginterogasi mereka tentang hal itu?
If we want to keep this advertiser,
Jika kita ingin mempertahankan pengiklan ini,
someone has to take responsibility for this.
seseorang harus bertanggung jawab atas hal ini.
Do you get the picture now, Mr. Yoo Doha?
Apakah Anda sekarang mengerti gambarannya, Tuan Yoo Doha?
But I just started work here...
Tapi saya baru saja mulai bekerja di sini...
Exactly ten months ago.
Tepat sepuluh bulan lalu.
Did Yoo Doha really leak it?
Apakah Yoo Doha benar-benar membocorkannya?
Isn't he the new employee?
Bukankah dia karyawan baru?
I guess the rumors are true.
Saya rasa rumor itu benar.
I'll pay you two months' compensation.
Aku akan membayarmu kompensasi dua bulan.
Let's wrap this up like this.
Baiklah, mari kita simpulkan seperti ini.
I'll make sure it doesn't affect you getting a new job.
Aku akan memastikan itu tidak memengaruhi usahamu mendapatkan pekerjaan baru.
Doha.
Doha.
You left your employee badge.
Anda meninggalkan lencana karyawan Anda.
Going down.
Turun.
The elevator door is closing.
Pintu lift sedang menutup.
Going down. The elevator door is closing.
Turun. Pintu lift sedang menutup.
Mr. Jeon.
Tuan Jeon.
Let's skip the goodbye pleasantries.
Baiklah, lewati basa-basi perpisahan.
But still, thank you for everything.
Tapi tetap saja, terima kasih untuk semuanya.
Thank you for your hard work these months.
Terima kasih atas kerja keras Anda beberapa bulan ini.
The elevator door is closing.
Pintu lift sedang menutup.
Didn't you say to skip the goodbye pleasantries?
Bukankah kamu bilang untuk melewatkan basa-basi perpisahan?
Today's fortune?
Peruntungan hari ini?
Pft. What fortune?
Pft. Keberuntungan apa?
You'll meet your lucky star today.
Anda akan bertemu bintang keberuntungan Anda hari ini.
Identify your lucky star by the color green.
Identifikasi bintang keberuntungan Anda dengan warna hijau.
Did my lucky star die before getting to me?
Apakah bintang keberuntunganku mati sebelum sampai padaku?
Who is it?
Siapa ini?
What did you ring the doorbell for?
Untuk apa kamu membunyikan bel pintu?
Who else would come here other than me?
Siapa lagi yang akan datang ke sini kalau bukan aku?
What were you doing?
Apa yang tengah kamu lakukan?
I was just resting.
Saya hanya beristirahat.
What about your dojo?
Bagaimana dengan dojo Anda?
Today is Hanwool's shift.
Hari ini giliran Hanwool.
Oh, right.
Oh, benar.
But...
Tetapi...
something's off with you today.
ada yang salah denganmu hari ini.
They say my lucky color today is green.
Mereka bilang warna keberuntunganku hari ini adalah hijau.
Green?
Hijau?
And?
Dan?
Do you want some soju?
Kamu mau soju?
Goodness!
Kebaikan!
Hey!
Hai!
You can't hold your liquor.
Kamu tidak bisa menahan minuman kerasmu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What? And you just accepted it?
Apa? Dan kamu menerimanya begitu saja?
At least I got the compensation.
Setidaknya saya mendapat kompensasi.
That's not the issue right now.
Itu bukan masalahnya sekarang.
Didn't your team say anything?
Apakah tim Anda tidak mengatakan apa pun?
Nothing?
Tidak ada apa-apa?
Yes, Mr. Jeon.
Ya, Tuan Jeon.
Sorry?
Maaf?
U-Uh, no, you didn't have to...
U-Uh, tidak, kamu tidak perlu melakukannya...
What? What did he say?
Apa? Apa yang dia katakan?
He told me... to come to the farewell party.
Dia menyuruhku... untuk datang ke pesta perpisahan.
What party when you fired him?
Pesta apa saat Anda memecatnya?
Yes, that's it!
Ya, itu dia!
Drink up. You've worked hard.
Minumlah. Kamu sudah bekerja keras.
It's a pity to suddenly say goodbye.
Sayang sekali jika tiba-tiba harus mengucapkan selamat tinggal.
Yeah.
Ya.
Here, cheers.
Di sini, bersulang.
Hey, drink with us too.
Hei, minumlah bersama kami juga.
-Cheers! -Cheers.
-Bersulang! -Bersulang.
You've worked hard.
Kamu telah bekerja keras.
Doha.
Doha.
Here, I'll pour you a drink too.
Sini, aku tuangkan minuman untukmu juga.
Forget everything.
Lupakan segalanya.
All kinds of absurd things happen in life.
Segala macam hal absurd terjadi dalam hidup.
Cheers!
Bersulang!
Everyone, bottoms up!
Semua, semangat!
-Bottoms up! -Cheers!
-Semangat! -Bersulang!
Mr. Jeon!
Tuan Jeon!
What the hell?
Apa-apaan?
My farewell party is just an excuse for them to drink.
Pesta perpisahanku hanyalah alasan bagi mereka untuk minum.
Drink up.
Minum habis.
Nice.
Bagus.
Doha, well, is it true?
Doha, benarkah?
Sorry?
Maaf?
Hey, come on. Doha's not that kind of person.
Hei, ayolah. Doha bukan orang seperti itu.
Then would the director leak it?
Lalu apakah sutradara akan membocorkannya?
Why'd he shoot himself in the foot?
Mengapa dia menembak kakinya sendiri?
Watch what you say.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Doha isn't that kind of person.
Doha bukan orang seperti itu.
I...
SAYA...
But it doesn't make sense!
Tapi itu tidak masuk akal!
Who could've leaked it then?
Siapa yang bisa membocorkannya saat itu?
Honestly,
Sejujurnya,
I'm not the only one who's curious, am I?
Saya bukan satu-satunya yang penasaran, bukan?
That's enough.
Sudah cukup.
Hey...
Hai...
Are you that curious about it?
Apakah Anda begitu penasaran tentang hal itu?
What's with th-that glare?
Ada apa dengan silau itu?
You're no longer in the company, but still...
Anda tidak lagi berada di perusahaan itu, tetapi masih...
Doha, I'm your senior.
Doha, aku seniormu.
You don't care about manners a-anymore?
Kamu tidak peduli lagi dengan sopan santun?
That's right. I'm no longer in the company.
Benar. Saya sudah tidak lagi di perusahaan ini.
What seniority are you talking about?
Senioritas apa yang sedang Anda bicarakan?
Did I leak it?
Apakah saya membocorkannya?
No, I didn't! It wasn't me!
Tidak, bukan aku! Bukan aku!
The company needed a fall guy...
Perusahaan itu butuh orang yang bisa disalahkan...
so I, the pushover, was fired.
jadi aku, si penurut itu, dipecat.
What farewell party is this?
Pesta perpisahan apa ini?
Why did you even call me here?
Mengapa kau memanggilku ke sini?
I can't believe you guys.
Aku tak percaya kalian semua.
Good luck with your lives.
Semoga sukses dengan hidup kalian.
I'll take my leave.
Saya permisi dulu.
Doha...
Doha...
Wait.
Tunggu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Gosh.
Astaga.
I thought you were just one to take it.
Aku pikir kamu hanya salah satu yang mengambilnya.
So you know how to fight back.
Jadi Anda tahu cara melawannya.
Thank you.
Terima kasih.
Do you always cry a lot?
Apakah Anda selalu banyak menangis?
When did I cry?
Kapan saya menangis?
You were just crying.
Kamu hanya menangis.
And don't you remember that time?
Dan tidakkah kamu ingat saat itu?
You cried in the elevator too.
Kamu juga menangis di lift.
I got it. Please stop.
Aku mengerti. Tolong berhenti.
I know you're innocent.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Mr. Jeon.
Tuan Jeon.
Why do you trust me?
Mengapa kamu percaya padaku?
Because I've been watching you.
Karena aku telah memperhatikanmu.
You were in my team.
Kamu ada di timku.
Drink slowly.
Minumlah perlahan-lahan.
Mr. Jeon...
Tuan Jeon...
I thought you hated me.
Aku pikir kamu membenciku.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
Kamu selalu bersikap dingin padaku dan hanya memberiku jawaban satu kata.
You only talk more when you scold me.
Kamu hanya berbicara lebih banyak ketika memarahiku.
I scolded you because I had high hopes for you.
Aku memarahi kamu karena aku punya harapan besar padamu.
Finish this and go home.
Selesaikan ini dan pulanglah.
Right, I got fired.
Benar, saya dipecat.
It's nice that I don't have to go to work.
Senangnya karena saya tidak perlu pergi bekerja.
Please show some mercy, Master.
Tolong tunjukkan belas kasihan, Guru.
You've improved a lot.
Kamu sudah banyak berkembang.
This is Yoo Doha. Over.
Ini Yoo Doha. Ganti.
You just woke up?
Kamu baru bangun?
Yeah, why?
Ya, kenapa?
What do you mean "why"?
Apa maksudmu "mengapa"?
Did you not see
Apakah kamu tidak melihat?
all my calls and texts since yesterday?
semua panggilan dan pesan teks saya sejak kemarin?
Calls and texts?
Panggilan dan pesan teks?
Are you home?
Kamu sudah pulang?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
Yoo Doha, reply!
Yoo Doha, balas!
Over!
Lebih!
Hey.
Hai.
Did you black out from all the drinking?
Apakah kamu pingsan karena terlalu banyak minum?
Call me when you wake up.
Telepon aku saat kamu bangun.
Sorry, I just saw them.
Maaf, saya baru melihatnya.
Come exercise if you're awake.
Ayo berolahraga jika Anda sudah bangun.
Hey, my body's stuck to my bed right now.
Hei, tubuhku menempel di tempat tidur saat ini.
Already sounding so unemployed.
Sudah terdengar sangat menganggur.
Exercising and sweating is the best hangover cure.
Berolahraga dan berkeringat adalah obat mabuk yang terbaik.
Well, you wouldn't understand that anyway.
Yah, toh Anda tidak akan mengerti hal itu.
What? Unemployed? Just you wait.
Apa? Pengangguran? Tunggu saja.
Wow, it's been ten years, but he still reacts the same way.
Wah, sudah sepuluh tahun, tetapi dia masih bereaksi dengan cara yang sama.
Hurting me and then healing my wound?
Menyakitiku lalu menyembuhkan lukaku?
Anyway, thanks.
Bagaimana pun, terima kasih.
I'm no longer in the company. What seniority are you talking about?
Saya sudah tidak bekerja di perusahaan ini lagi. Senioritas apa yang Anda maksud?
No, I didn't! It wasn't me!
Tidak, bukan aku! Bukan aku!
I thought you hated me.
Aku pikir kamu membenciku.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
Kamu selalu bersikap dingin padaku dan hanya memberiku jawaban satu kata.
You only talk more when you scold me.
Kamu hanya berbicara lebih banyak ketika memarahiku.
Hello, Mr. Jeon.
Halo, Tuan Jeon.
Yes.
Ya.
Sorry? Today?
Maaf? Hari ini?
Why isn't he here yet?
Mengapa dia belum ada disini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was drunk and offended you yesterday.
Kemarin aku mabuk dan menyinggungmu.
I didn't call you here to scold you.
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk memarahimu.
Then why...
Lalu mengapa...
Are you going to stay standing?
Apakah kamu akan tetap berdiri?
Oh, right.
Oh, benar.
What do you want to drink?
Kamu mau minum apa?
Uh, no! I'll order it myself.
Eh, enggak! Aku pesan sendiri saja.
Ice latte, less ice. Am I right?
Es latte, kurangi esnya. Betul, kan?
Today's drink is free.
Minuman hari ini gratis.
No, you shouldn't.
Tidak, sebaiknya jangan.
Oh, come on, just take it.
Oh, ayolah, ambil saja.
Why haven't you been here for so long?
Mengapa kamu tidak ada di sini selama ini?
Thank you. I was busy...
Terima kasih. Saya sibuk...
This is my number.
Ini nomor saya.
I kind of missed you when I didn't see you around.
Aku agak merindukanmu saat aku tidak melihatmu.
Sorry?
Maaf?
Can we be friends?
Apa kita bisa berteman?
Oh... Okay, I'll contact you.
Oh... Oke, saya akan menghubungi Anda.
Enjoy your drink.
Nikmati minuman Anda.
Oh?
Oh?
Lucky color, green.
Warna keberuntungan, hijau.
Are you close to him?
Apakah kamu dekat dengannya?
I came here often when I was working.
Saya sering datang kesini saat saya sedang bekerja.
He's really friendly.
Dia sangat ramah.
He wasn't friendly to me.
Dia tidak ramah padaku.
Anyway, I have an offer for you.
Baiklah, saya punya tawaran untuk Anda.
What's taking him so long?
Kenapa dia lama sekali?
The number you've dialed is not available...
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Wait, I know that look of yours...
Tunggu, aku tahu ekspresimu itu...
Pissed off mode.
Mode kesal.
For me?
Untuk saya?
Is there anyone else here I'm talking to?
Apakah ada orang lain yang sedang saya ajak bicara di sini?
Well, this is so sudden...
Wah, ini sungguh tiba-tiba...
What I mean is...
Yang saya maksud...
If you're wondering why I'm providing a job offer
Jika Anda bertanya-tanya mengapa saya memberikan tawaran pekerjaan
to someone who was fired for breaching company policy,
kepada seseorang yang dipecat karena melanggar kebijakan perusahaan,
I don't think you leaked the proposal,
Saya tidak berpikir Anda membocorkan proposal tersebut,
and I'm confident in your competence.
dan saya yakin dengan kompetensi Anda.
Yoo Doha!
Ini Doha!
[Peach Trap]
[Perangkap Persik]
Young man.
Anak muda.
You were framed and fired, right?
Anda dijebak dan dipecat, kan?
Sorry?
Maaf?
With work, things will work out in the end.
Dengan kerja keras, segala sesuatunya akan baik-baik saja pada akhirnya.
But...
Tetapi...
work isn't your greatest concern right now.
pekerjaan bukanlah perhatian terbesarmu saat ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
There's something else you should worry about.
Ada hal lain yang perlu Anda khawatirkan.
Heard about the fortune of fatal attraction?
Pernah mendengar tentang peruntungan daya tarik yang fatal?
But I've been single all my life.
Namun, aku tetap melajang sepanjang hidupku.
Exactly.
Tepat.
The peach tree of attraction has blossomed now.
Pohon persik yang memikat kini telah berbunga.
Peach blossoms and sparks flying everywhere.
Bunga persik dan bunga api beterbangan di mana-mana.
Do you know what flowers attract?
Tahukah Anda bunga menarik apa?
Bees... or butterflies?
Lebah... atau kupu-kupu?
Sure, they attract bees and butterflies,
Tentu saja, mereka menarik lebah dan kupu-kupu,
but they also attract pests.
tetapi mereka juga menarik hama.
Be careful.
Hati-hati.
I'm not buying your fan.
Aku tidak akan membeli kipasmu.
It's about to be a sea of peach blossoms!
Ini akan menjadi lautan bunga persik!
What a strange person.
Sungguh orang yang aneh.
It's about to be a sea of peach blossoms.
Ini akan menjadi lautan bunga persik.